钱上海有很多三百块钱的酒店
其实但是可能达不到你们的要求
就是可能那些地方小小的臭臭臭倒是不臭
为啥不住深圳住深
我买不不回的套
不是
这个
当然还是很简单了
因为我残疾啊
你忘了
难道我每天还要过关
拖着我那么重的行李
拖着我的大炮每天过关吗
不上好你香港几百跟内地一两百差不多
是的是的是的
我买了挺多衣服店
我秋天已经有衣服穿
我买了一件毛衣差不套
然后又买一件卫衣
都是版型很好的那种哦
但是都是短装笑死我了
明天还在吗
在啊谢九二五粉三对吗
不是讲过了吗
昨天开直播
不就是为了讲这个事情吗
啥也不知道
一看就没看一看了
直播跟没看一样
感觉咸淡的叫你用的啥也不知道
啥也记不住
比我记力还差感觉
谢谢胡志林的粉丝
谢花开世节粉丝团的吧
我讲了一场第整场直播
写那个叫样情书
你不会在现场吧
我在哪个现场来着
明天要在香港干嘛
台风严重吗
严重
我妈不让我飞
让我十七号再飞
谢谢
英语和年粉在的边蛋
谢谢的比心和比心和比心和比心
牛啊牛啊
谢谢大家的粉丝的阿里个德呢
谢其他家粉丝牌现在叫牛牛宝宝
你航班不会被影响吗
会呀会呀
我朋友我朋友就是呃香港飞上海的机票被
取消了
孩子们这是取消了谢天天降次元光喜波波
念
我真服了
你们知道吗
我晕
就是我豪麦被取消了
之前那一百我还花了钱
感谢早知道我就等到今天了
我就不用花钱了
我的钱
我的几百块谢莫西西
家家丝丝的块
我真是来的就是纯亏钱了
我感觉在这里又又买衣服啥的
谢谢维游斯教
大哥
我亏了四百块钱来的五百块四百还是五百
不知道改签当然要几百喽
几百感觉有点便宜了吧
叔叔啊
但是但是我发现那也是吧
旅游就是亏钱也没错哈
买点情去加值嘛
冰冷的钱变成身上美丽的外套
住宿要钱呐
但是如果我能这四百块钱就可以住一晚上
了
问题是哎呀
对呀
这是就是本来按照来说他自自己取消的话
我可以免费改签的
但是因为我提前改期了
所以就那啥了
要是我妈今天打电话给我就好了
这样我还可以免费改钱的
有感觉吗
宝宝要是被台风困住了
在深圳再等天
孩子姐他们马上到啥啥意思
来不及海海他们来深圳了吗
有什么活动吗
还是什么情况呀
好奇了
有什么活动吗
也不是难得出去吧
其实我的旅游概率还是挺高的哦
循环哎呀哎呀真好吧
我也要动不够格不够格
小礼猫
你们再繁殖一点行不行
你们再繁殖多一点人我说不定就能抢
你们再升个一人生一人生三个人
三个小孩
这样就三十四十万了
四十万应该够了
旅游攻略我都没有去哪里玩
我没有去哪里玩
哎呀
谢谢莫西喜将的守么间贴
天鼠宝轻轻捏我在
哎
但是我说真的我在我在香港没有遇到坏人
的
这次这次他们脾气大家脾气都好好
感觉我经常跟人家搭话
聊天是不 axy
我还跟人家学
我今天还跟那个我今天还跟那个店主学了
几句粤语来
着
他说那个猴猴行
好好吃
他说好吃吗
我说猴猴咸
我真的好气
好的好的好的好的
不是我让他教我好吃的粤语是什么
然后那个店主说好掐
不是我就好掐戏粤语吗
我说怎么这么像怎么这么像大陆的方言啊
你们知道吗
他说好掐好像不是粤语吧
不是吧
应该
然后然后那个然后然后我说然后我就问他
是不是好像
不是粤语吧
然后那个老板娘
她说喉恰是那个喉恰是湖南话
他是湖南的耶
好神奇哦
谢小狗粉丝的问和粉丝的牌
他是湖南人
那是湖南
你们是不是不对呀
他是湖南人
哇
好
可就是遇到大陆的人我从来我都没有遇到
过那个大陆
的
就是服务员或者店主
这几天这全部都是普通话
特别不标准呢
我还说他的普通话怎么这么这么标准呢
为什么深圳为什么湖南人要去深圳啊
但是我也想我也想想嘛
但是我不是每天都在直播吗
不要欲求不满了
好吧
我天天都在直播
哎
不行不行
我今我今天是要 sc 的
不是不是不是我
今天是我今天是不要那个红色 SC 的
我今天要我嗯现实要救人人的吧
我今天要守住我的嘴巴
大家不能随便说
不是随便说深圳离湖南近吗
怎么可能
不要不要不要不要不要不要不要不要不要
举报
我不要举报
好吓人好吓人
我还差三天呢
谢小可爱的捏捏小脸
谢谢不由色打 call
谢萌仙小粉丝三的牌
谢莫心情送的小天天手宝亲亲我要守住我
的嘴巴
谢谢大家
粉丝们的朋友
湖南人的车领着一张去往深圳的车票
我以为湖南跟深圳离的超级远
感觉因为黄山离湖南不算远啊
是你感觉不算远吧
还差三天
大夫
今天是周周六吗
今天是周几啊
周六的话不会抵我们的周周日周六周日五
三放假
不会理我的
除非很重要的事情不远呢
嗯没躲有没有
湖南人举个手给我看看书
姐最近工作终于有点稳定的感觉了
晚上又有时间看手机了
哎呀
恭喜你了
但是我没得读
哦
对对对
有湖南人
我想起来了
哎
这么多你们都是吗
我去哪来这么多湖南人啊
居然居然有吗
没躲诶
什么来着
谢折子酱
喜欢你我也喜欢你
哇
帮教我一句湖南话
我知道没
我只知道没懂就不会了
我只会这一句
今天脚踝状态怎么样
哎
今天不行
今天有点没穿助力
鞋走时间长了
有点不舒服
感觉还是要穿助力鞋比较但太热了
实在是教我一句蔫蔫是什么意思
蔫妞妞娘妞娘没懂
没总是妹子呀
是什么东西啊
晚上好吗
喵是什么意思啊
做保稿是什么
猫叫
猫叫不是我觉得我教的
我觉得我学的比你们那个方言香一点没懂
娘想离别吃
谢奈奈江苏不对
今天貌似是成为小礼包的第一个月
一个月前开始为数数投喂
我
谢谢你见着你一个月是吧
一个月纪念快乐哟
波波年乡离别
就是那个乡下人还是 b 站死了
不是 b 站死了
就是 b 站他打不开卡死了
我刚刚重启了手机
他才活着
没有说 b 站死了的意思啊
等下不知道为什么
就是这个 b 站坏了
真的我没断流吧
我刚都关机了
其实喂喂喂
我的脸咋这么卡
p 站好像出毛病了
刚是不是架构出问题服务器有问题
刚刚一瞬间好像回来了回来了
哎
那我有没有断流啊
到底我断流了吗
那就没死呗
我还在学湖南话呢
可能是学到一半就死了
是不是手机系统成有点有可能是手机的问
题
有可能因为可能可能每多还是十六分钟是
哎呀
大家实在是太关心我的 KPI
但是我只要三天就可以完成了
马上就可以完成了哟
很快吧
我还差三天
今天是二十几号啊
我今天吃完饭了
我今天吃的是那个什么乐沙面
然后他那个菜单我一点都看不懂
什么餐餐啦
什么东西啊
最搞笑的你们知道是什么吗
最搞笑的字他那边可以选就是那个餐餐的
可以选那个餐餐的就是嗯你可以选就是你
可以选配料
你可以选配料
我都不知道什么是餐餐
餐餐就是那个两种面掺在一起两餐
就是叫餐餐
然后他那个去芽菜
我以为去牙才是透牙的
然后我就选了那个
他又把豆芽去掉了啊
做会做菜豆芽菜
豆芽菜
我选了个走牙菜
我以为是给我吃豆芽的意思
然后我一点
然后它端上来的时候没有任何蔬菜
我说是我怎么不是我的蔬菜呢
可是他给我不是走
不是去芽菜
是走芽菜
我说什么意思啊
我以为豆芽菜是豆芽的谐音
冷谢虚构喵团队的牌
我二十七号回来不延误的话
总是不要的意思我不知道
我不知道
我还特意问了他
啥意思呢
他也没告诉我
我没听清
可能是给我给我走掉了
我的手还给我还给我
谢花间少年时的小花花
爱人消魂饭的时候没有吃儿服务态度怎么
样
特别好呀
大家我没有遇到服务态度不好的耶
我跟他们讲粤语数量
可是我没有录下来
我跟他们讲那个塑料粤语的时候
他们会教我怎么样念那个粤语来着
他们会教
我怎么念很好
哎
我都没有遇到一个不好的全都很好
我的意的为什么我去的是假香港
为什么真的很好
我说他问我好不好
气呀
我说好死呀好死呀
老师就教我教我怎么练
然后我还是我说这个猴羊
猴羊
好家伙不是好恰
就是电源都很好玩
我去的也不是大店吧
就是路边随便找的店一比
我想象中好多了
真的
第一天的时候
我跟三丽一起出去了
三丽丽不是会说粤语吗
然后他就可以跟他们聊天
我现在如果是我的话
我会粤语的话
我一定会抓着他们狂聊天的
我这个人嘴巴太闲了
我就很想跟他讲话
今天我每次跟我次次太闲哟
我是不是我每次跟三丽一出去的时候
然后三丽就说一都好可怕
谢谢
没有新的舰长续费舰长看到这波身体健康
的
谢恭喜发财
幺谢谢谢零
谢谢阿丽哥早在
哇
谢谢莫西喜校心动
感谢花店少女的十个小花
我上次去香港进
晚点在晚分享
好好呀
就虽然可能没有回复
但是我都看到大家发了什么东西哟
我但是谢谢没有感谢狗狗人气气粉粉常
哇
其实我觉得香港人就还好吧
我去买衣服
可因为我去买东西
他们太多也很好好
我试了很多衣服
不买
他们也没说啥呀
啥也没说呢
q 就虽然不知道背后有没有说
但是反正就没说吧
感觉人感觉反正没有特别不好的体验
这次唯一不好的体验就是打车好麻烦
打车好麻烦啊
不知道咋的哦
对
香港可以用滴滴打车
我还下了个屋本
结果人家又给我点钱
就弟弟就可以打了
真白白来一趟白搞一趟谢烂心海酱的直么
菜
谢提莫掉是不是钢蹦谢寻美的粉丝来的吧
哦
我还坐了大巴
那个大巴
司机也没凶
我呢就是我一开始我忘记我自己的那个银
行卡密码是
什么
我刷我刷那个 visa
他要我提供手设备密码
然后我我输错了
我输成了银行卡的密码
然后他就在那里等我半天
我说对不起
我可以用八达图吗
他说可以
然后我就用八达通扫了那个大巴
他们也没就是也等
我也没说什么
感觉还挺好的呢
大家还可以吧啊
为啥刷 v 小时的巴拉兔呢
他不是我以为就是八达通
八达通是香港的一种卡
然后那个卡呢它是就类似于交通卡那样嘛
然后他那个他那个大巴就是不能用
不能用支付宝
我不知道为什么好像没不能用支付宝
然后他那个八达通的那个刷卡机是特别一
点
就他在旁边我没看到
我刷的是我刷的是那个 visa 的那
个卡
呃
我刷的是 visa 的那个那个那个那
个刷卡机
我刷错了
所以我就只能所以我后面刷用用那个
但就是那个八达图单独刷还是刷对了之后
才走的
满眼都是对独立小孩的鼓励
我不是小孩儿
我可老了
什么小孩儿不允许说我的小孩儿啥意思
我现在要抗议
说我的小孩儿的
你们根本不是说我长得嫩
你们说的是我
哎
我现在发现了
我觉得你哎伤心啊
我说说有点伤心啊
大家其实我也不小心
哈哈哈
为什么没人理我
我但不能喂
我弹幕的
哎
卡了吗
喂
哦
是我卡了还是啥
我们有没有弹幕啊
我的弹幕呢没有弹幕了哦
有了
我去怎么刷出这么多弹幕啊
我还以为我糊了呢
原来是卡了呀
我去
谢谢小狗们的直播间黑屋测试
一小花黑屋测试是什么
谢谢折子酱直播间木默宁愿说
老也不愿说小
是的是的
谢谢马丁笑
直播间么么哒
师姐跟你汇报一下
我刚看完一个这种新世纪叔叔战士生日快
冲动
一 v 一很什么什么电影
谢
吓死我了
我还以为我臭了呢
谢谢大家
少爷十十小
谢谢谢家的小礼物
粉丝的吧
哩个灯
我去了
真的是我还以为我在干测试直播呢
就没有弹幕
你们知道吗
卡死在那儿了
谢谢作家的夜盒波波
谢谢法爷的直播间
没错
花里胡哨
没人问津了
没人问
基英的话
我津津有味呀
没什么关联啊
反正就是成语接龙
谢谢李特征分散的
你是这分三的吗
你们知道吗
这个酒店的 wifi 好快呀
上次在酒店简直烂的要命
这次这个酒店 wifi 巨快不卡
你有没有感觉
我现在就连 wifi 前几天都是连那
个热点来着
哦
是就是那个流量来着
嘿嘿咦嘻嘻嘻嘻什么什么什么什么是不能
再说了
我就别给我吃红色 SC 了哟
哎呀
那个酒店 wifi 太差
这个酒店的 wifi 很好
大家要是来的话
千万不要用中国电信漫游
他们说移动漫游要好用的多
而且这隔音还不错
哎
听不到隔壁的声音呢
我今天来住这个酒店的时候
他说全满房了
就一间房
我今天吃的啥哦
我今天吃了那个乐杀餐餐面
然后把我牙菜去了
不是讲了吗
你这是你失忆症吗
你啊失忆症吗
孩子
我不是讲了吗
你就是去牙菜去芽菜的餐餐啊
餐餐不可餐餐不就讲完了吗
他就叫餐餐
我还能讲啥
哎呦
我去
结果气死了
就是讲十八遍
讲十八遍才能记住讲十八遍
记力这么差
跟我一样
不和米兹利一起都反省升级
什么升级
这个便宜多了
好吧
我那个更贵
那个更贵
真的那个一千块呢
一千块呢
这个吉博吉博呢
什么吉博几百几百
我只是想卖个萌
但是这个只听起来很奇怪
是的
我是想其实我是想卖个萌的
瞬间不像卖萌
我真服了
七点七点嘘嘘
哼哼没有没有
人家就是想卖个萌来的
哼这也小了
这几天听腻了
那也我就想笑
怎么样
是你你说话能别这么高雅吧
我也觉得很高雅吧
谢谢林峰
叫小花
为什么要抽我
为什么要抽我不吃不吃不抽
我不抽
我短短两分钟内打了三个问号直播有什么
头绪吗
不是我两分钟
也就讲了这一个一个笑话吧
赶紧是哎呀
先乖乖落落粉三的吧
我真的很服你们
知道吗
谢 evo k 的比芯高在哪儿
就很高雅呀
像我这种高人
做什么事情都很高雅
我真的很感叹我去日本
去日本
去泰国
去澳门
我都把转换头带上去
上次来香港
我不知道为什么上在香港没注意我
我这一次来
我才发现原来香港需要转换头
我以前去哪里都把转换头带上
但是我这次来香港换了个新的形象
我没有带上那个爪子
结果他就需要转换头
你们知道吗
香港为什么要找的日本都不用转话筒
澳门也不用招呢
泰国也不用抓头
他为什么要用砖头好烦人
大家可是我去了
其他地方都不用转换头去路边买一个吗
不不行
不用直接去酒店都可以借的
有的呀
酒店有的呀
不然我现在怎么充电的
我知道是历史原因吧
但是其他其他地方都不用
哎
我不知道这是什么字的
我看不看不懂这个插头
我问他们要
我问他们还收我一百块钱押金
我的天哪吃屎
而且还只要现金
我没有拿现金
我还去
我还特意跑了一回房去拿的
没有一百块钱
我没有现金
我上次去打车只收现金
还好我有嗯什么押金能退就行
能退能退就不至于不能退吧
赶紧哎呦
这空调好冷吧
我有我有那种多插头转换器
但是我没有拿
我没有拿
因为我以为我以为香港不不会不会用别的
插座来着
打车是不是比较贵好一一公里啊
起步价二十九块
我我我这次应该就打过两次车
嗯
两三次车吧
因为打车麻烦
只能直接拦的士
差不多起步价二十九
然后再往后面再往后面夹
嗯
二十九港币港币和人民币就是差不多差不
多
一比一点多少
这样就差不多
实际上就是现在应该是二十多块钱
没有到二十九的汇率
我我不敢打的士啊
我去我我坐我打车的时候
我跟三里一起坐
还能分摊点
我一个人打的话
太贵了
真的吃的便宜不也还好
我吃了海
哦
对
对不对
那个乐杀旁边有个海南鸡
就是他是海南饥乐鲨那个海南鸡
就是就是他的骨头都是大红色的
红色的血液感觉没有
但是特别好
特别嫩
就是嫩到那种它的鸡架子都是红色的
就是血有血你们知道吗
我也觉得跟白切鸡差不多吧
但是我不想吃鸡皮
我都把那鸡皮给去掉了
我真的不爱吃鸡皮
有人懂吗
香港吃东西的价格已经和大陆差不多了
没有没有
那还是贵的那还是贵一点的
说实话
我记得我们吃了个什么东西
要四百多块钱巨贵
我不知道是什么了
忘记了
好贵呀
好贵啊
鸡皮口感多少
脆脆的不是海南鸡的
为什么是脆脆的
没感觉
不是吧
我不记得什么东西四百多了忘记了
哎
就那个乌冬面
好像那个乌冬面好像三四百块钱吧
四百块吧
应该有
我也不想鸡皮一一好几天
好像就没什么事情了吧
我都没有印象了
哦
对对对
前前两天去的那个李小龙的那个是李小龙
吗
那个那个那个那个那个这啥这个美少这个
是谁呀
这个紫色头发是谁呀
谢小麦的碧海之蓝
这还要八百块
我去太过分了
谢谢小朋友
给你磕头了
我用我正在用我的我正在用我的头磕我的
手也算磕头
吧
啊
好痛啊
好痛
太破费了
谢谢
小麦椒不波
你就签署你谢葡葡萄前送的人气票
谢谢小妈呀
你们赚了吗
谢谢
一
我开的比新鲜灵魂较小
这就是你说那个八千块嘛
那个八千电池别给孩子拍傻了
我感觉我最近可聪明了
我觉得你这个我有点我都有点听得懂粤语
了
你们知道吗
我有点聪明了
这是什么种洞钱
这是我的波波
我感罐给你们说出说出唉
他们那个种草莓是不是就这么重
这么重啊
不是八千块
是八千电池了
人家种草莓就是不是他们种草莓的时候
就跟着那个脖子对着脖子这样这样做啊
我也不知道哈哈哈
可是不觉得很搞笑吗
感觉一点都不浪漫
像那么搞笑东西
为什么我没有在钓鱼
我就问一问
你们放心吧
你们就算谈恋爱
我也不会做什么的
放心
为什么
作作作的声音嫩大
因为我作的时候把这个我靠近麦克风来着
有声音种不出来
你为什么这么了解
我讨厌你
先咳送泡芙粉散的吧
十号风球是什么
真的有这么严重吗
啥意思这么清楚
我讨厌你
谢谢离婚
前俩晚安
分散 good
bye
对啊
我就是在钓鱼有声音
说明漏气了
不是我有个好奇
就是为什么我还以为草莓都是口红
好像不是
是那个毛细血管破裂导致的
可能会死
有的人吸草莓洗死了
香港同事碰到这种疯球都是不上班的
什么风球啊
风球是什么东西啊
我没有听说过
第一次听说是香港这边的说法吗
谢道王区的粉三连麦什么意思啊
梦梦
什么是风球啊
我没听说过
贝母
从来没有听说过啊
是只有香港这边才用风球
这说吧
十号风球是十号台风等级的意思吗
十级台风嘛
意思是爸十级台风是几级啊
就是大概台风是多少级啊
吸吸液能吸死
就是毛细血管破裂而感染的那种
过去香港天文台检测的台风
在外面杆子上挂个球
那有十级球
那不是很很大嘛
意思是啊
请问这个香港的香港的楼就是也结实吗
看着一的小狗狗
哇
看我八级大狂风疯狂大哦
对对对
想起来了叔叔救我
领导需要后半夜加班
我讨厌台风
嗯
为什么台风要加班
你是干啥天文台的吗
气象局的吗
十号封冠下哦啊这么严重吗
八级大狂风
那当然是什么叫这次我很聪明的一辆车加
五个差人值
多少钱
差人是什么意思啊
奴隶吗
奴隶嘛还是很结实
就是台风天高层会很慌
还好会会晃吗
什么是拆
我不知道啥意思啊
你又爆了山爆咋爆了
就苏姐看完演唱会出来
看到 IG 赢了什么感觉忍下来
嗯
我不退网了
我回来了疯狂大熊
我不能说呀
the 啥哎
晒我没看比赛
我看演唱会去了
看啥比赛
我跟你说
我们这个功力尚在我们 TS 啊
我没看我在演唱会呢
谁看好吧
其实我其实我九点半之前看了也一点点一
点点啊
大家哼
你下一个人深圳打的
我去可惜撞了
不然我就那啥了
他刚回来
他刚回来哈哈哈
胖 m 是什么
完了
我现在有点我有点那啥
我不知道 pom 是什么
我有点引流狗了
是第一把中规中矩
还行
别黑别黑
我们这个是我们都说是这个
哎
我也不知道
其实我也没看谢小雨的吐槽粉
sydbye 谢欧
游粉色灯牌谢离离婚前我要粉丝的灯牌
playe
r of the match
ok ok 就是 VIMB
MVP 还急啊
你这个还叫 POM
谁知道啥意思
就是别整那么高级的
行吗
你就说 MVP 怎样就是听不懂
你讲个 pom
谁懂的
不要还在炫耀自己的
这个还需要自己的这个七哎呀
亲缩写来着
是的
是我知道的哦
那不就是 MVP 吗
全场综合 MVP
那也是 MVP
我们不管现在就是有分 pog
pom
小菊和大草呢
不叫不叫不叫不叫不知道啥时候开始分的
呀
豆俺们不懂英语嘞
我的天哪
五 g 我想起来
我去买衣服
他那个衣服店的店员说英语啊
就是一看就是外国人的脸
你们知道吗
我要跟他们说
就是我问他们
你们你能给我一个小码的吗
他就说他就跟他说
我就跟他说
其实我用英语跟他说
他听不懂
听不懂普通话也听不懂粤语
他就只能用英语跟他说
因为为什么我买了一件
我买件我买件衣服
我买件吊带
然后那个吊带我觉得应该我应该穿 m
码的吧
我就买了个 m 码
然后直接付钱
付钱出去之后呢
我又去利用
因为那个店里面好多人排队等着收揽的事
然后我走之前
他说可以换码数
但是不可以退啊
我说 ok ok
然后我就然后我就到另外就旁边还有一家
店
我就旁边那家店试衣服嘛
那家店没有什么人在试衣间
然后我就兴趣那个是一件事的
然后我就顺便把在另外一家店买的那个
m 码的那
个去试了一下
然后发现怎么那么大
然后我就跑回去换码术
他说可以换嘛
我就想起来
结果他是坏马
需要跟他经理说
然后我想的经理是谁呀
我就不知道他经理是谁
他说你可以问我们经理啊
然后我说好的
就竟是个外国人
吉理是个外国人
你们知道吗
我要跟他说
我一我还跟他说英语啊
谢呱呱拉下粉丝的代表好诡异呀
我在我在洗
为什么要香港跟着
他说粤语的这不在国内吗
我这还不对不对
我要跟他说英语
这不在古文内吗
我还要跟他说英语
对啊
换个尺码
因为我是离开了店再换的
所以他就是我重新回到那个店再换
所以他可能要求比较多一点嘛
我不会说粤语啊
你这是啥意思啊
啥意思啊
什么聋哑人
啥意思
不可能吧
那间店还挺还挺知名店铺的
不应该找个不懂英语的
我只能说英语
我说普通话
他听不懂
他是个外国人
你们懂吗
外国人
尤其是最近那个服装店真的好多需要用英
语说的好无
语啊
大家我不会粤语啊
我怎么说
但是哎可是我最近学会一个粤语叫嗯乖乖
乖
乖乖乖是不好意思
夏丽丽教我的回内地所的
就是因为内地那个内地贵才到香港买的呀
我跟他说普通话他听不懂
我才用英语
说的他他都不会跟我用
我说他说有一个特别尴尬
是他说嗯 can you give
me th
e receive
我的 receive 是什么东西啊
我说啊 receive
but what is this
我我我 what do you
mean 啊啊
结果他指的是发票
他把发票拿出来给我看发票是
receive 吗
不对吧
他他给我我都我就是发票
是这个发音吗
还是我听错了
就是那个发票啦
他要我给他发票
我都没听懂 receive
receive 听
是 receive
receive 是什么
receive 我听不
懂
然后他给我他给我拿的 receipt
给我拿的那个发票
我就他给我示示意了一下
我才能听懂
我说哦
yes yes
我 you 就这一句没听懂
其他都听懂了
分数也是很会的呢
谢零落加爱心抱枕抱抱你本属也是很会粤
语的啊
不是很会英语的来着
receive 到底是啥意思
消费哪有消费
我不给他们消费的
他们自己会收服务费百分之十
我操
谢谢
零落加爱心抱枕抱抱
你切莫分散灯牌哟
谢汪胶囊爱心抱枕抱抱
您不是我不给他们自己就收服务费呀
我们去这个我们我跟三丽丽去吃茶餐厅了
巨好吃巨好吃
比我在上海点的什么狗屎茶成底好吃多了
然后好气啊好吃啊
然后那个然后那个就是那个服务员不是说
粤语嘛
然后三利跟他讲话
然后他们两个讲话
其实我不我我不知道是三里听没有听懂还
是什么
他们就很难沟通感觉
然后我就在旁边掺和
我就乱说
我猜就是你就是那种茶餐厅
就是有买可以买一杯饮料
让饮料上面可以刮奖
可以刮奖
然后我挂了一个脆脆布丁
然后我就很兴奋
我说我挂到了脆脆布丁
所以那个三零零他那杯茶叶是挂到了脆我
本来我还以
为是我哦
结果他也是脆脆布丁
所以我们两个都是脆脆布丁
但是他那个脆脆布丁
就是只能只能用一
只能一次用一张
所以我就我们就弄那个脆脆布丁
它那个脆脆布丁
其实奶油上面撒了一点然酥之类的东西
加了个布丁
原来是参与奖猴
就那个很老的奶油
老式奶油还可以
其实还可以
还不错什么啊
p 酱丝袜奶茶吗
我去我没有找到什么丝袜奶茶店
我找了一个去了一个小红书的网红店
好难喝
感觉没有
我们上次去那个茶餐厅
随便点了早奶好喝
贼难喝
特别苦
是就是又苦
然后又不是很甜
然后就说好难喝
他们的奶茶好苦啊
真的假的
喝对了吗
恰丹听的还可以
但是那个那个红豆什么一红豆冰吗
椰子
什么红豆冰好难喝啊
什么红豆逼来着
椰汁红豆冰薄荷完全是我还在香港
我没有住三驴一家
什么红豆冰
就是它就是纯牛奶
其实纯牛奶加红豆沙不好喝
哎
对呀
就是红豆饼奶
香港奶茶自己加糖
可是我觉得已经够甜了
我不想再加糖了
已经很甜了
红豆豆豆豆为什么要 NT
我们为什么要 NT
我们椰子鸡不要黑椰子鸡
椰子鸡很好
吃的
搞真的猪什么猪
你啥意思
三零零走了呀
他回家了呀
他他回家家了呀
我我我他回家了呀
我一个人在这住呢
谢小吉小白粉色灯牌
今天这个今天今天 TTT 给我发消息
我说哎呀
错说这个小李啊
天天跟他出去玩
叔是哼
哎
嫉妒之心有感觉吗
太嫉妒的坚持
哎呀
肯定是肯定是暗恋我
你们懂吗
他太嫉妒我了
他特别他想跟他想他太嫉妒三弟了
他同意让三 d 七了吗
为什么要他同意
这不提问
他也想出去旅游来着
可是我们俩赶不上趟啊这样
因为他因为我已经约好了
都接下来就行程很满了
接下来主播是直播要捅死主猫
直播就要捅死出去
他说啥了
他他捅死我干嘛
他不会等会儿给我
他不会多会贵
洗洗也输吧
哎呀
我服了
哎
新的书我不知道
我没看还谢上山莫安分三的牌
下个月月难听说没那个没有
谢谢
天降荧光者梦波波念亲属
你我今天给大家分享
我今天给他拍了
我想买的东西
我想不是我没
我没有特别想买
但是我我忘记的时候
给他拍的几几几个商品照片
让他帮选选一个
但是我最后也没买
他也没给我选
忘记了吃
有一个搞笑的事情就是哦不对
我看到一条手链
我特别喜欢我
特别喜欢
就是那个手链上面全是十字架
好帅好酷啊
然后那个配套的项链上面就是一大就全部
都是十字架
组成的
哇
好想买哦
一问价格三千块
嗯
你那个十字架校有五千块啊
哈哈哈哈我说这么贵啊
啥材料的
三千块银的嗯纯银的
然后一翻过来一翻过来
发现那个项链是克罗心是嗯
我可是好好看啊
是我还拍照片了
到时候给你们看我拍照片了
给你们看的啊
克罗心咋这么贵呀
纯银的这么贵
那没事了
为什么为什么是克罗心就没事了
谢谢小可爱
粉丝大灯牌
你们鳄鱼
谢天见阿狸感动纯银
纯银很便宜的
不可能这么贵
谢谢 UK 雪竹哦
吓我一跳
我还是雪竹的小花呢
克罗心是什么
克罗西是个大牌
他也没有什么讲究
他就是因为那个品牌很贵
谢水银灯的三个荔枝冰沙
一看就亏了吧
还是我好
b 站只会让你们亏一亏
假的血珠
这个不是血子
我那个血有血竹
只有一个血
它就三个血
这家不是血猪猪
没有很精细啊
哎呀
就是这个牌子贵
那个牌子就是高阶地
很喜欢他很贵的
我记得那个克罗西有一条牛仔裤要几十万
据说这个是谢谢天降的十八十五个荔枝冰
山
你亏了多少
我打你屁股好恐怖啊
十五个波波应该有十五个吧
哎
算了
太贵了
是是几十万
也够买我好几条命了
今天有小猫问我
他说谢谢作奖撒花
不是你为啥送啥
他为啥送啥
都是这个金色的
嗯
随便一个时家就要三十万
难道我看那个不是克罗心的吗
这次不好玩了
亏了吧
哼哼亏了吧
它不算奢侈品
它其实就是一个没有那么奢侈品
谢作家
两个傻瓜
你为啥是金色的
我也要金色
好酷吧
上次跟我说是什么礼物
星球冠名
但是你并没有冠名这么多礼物
为什么你每个礼物都是金色的
谢小恐龙的清晰鱼戏
波波年
哎呀
这个日子真是越过越回去了
那个十字架手环应该在殴打吸血鬼的时候
有指火的效果
哼
为什么要
我也首先殴打十字架
不是为什么要哪有吸血鬼
世界上没有吸血鬼
谢谢
谢那奶酱荔枝冰沙
好想小周要来了
小周真来吗
我还没问他呢
我最近太忙了
你这州的百分之一万五
哎呀
不错不错
哎
我的腿还可以吧
没有下楼梯还是不行
回去看看看什么问题
好像要转学
对呀
就我在想到底是怎么回事
我之前跟他聊过
他说有可能有想法
但是估计不会
你我也好像说估计不会
还是说还没想好忘记了
当时我跟他见面的时候
为什么小周和狗狗骂了还给我快点
我就快点
我还给我
你夺走的人生全让我烦
小周要跟米米合租的话说怎么办
合租合租呗
这不是很爽吗
和依薇
而且他们应该不会合租吧
米米和米米和家人住一起的
可能会住的近
但是应该不至于合租吧
不过合作也行吧
最好合租
这样我就可以见到两个人了
嘿嘿嘿
这才是我的幸福
美好生活
你们懂不懂
这是的对呀
因为是因为小猪
因为像因为我不喜欢生肖
周明明本来就和家人住一起
还有人不知道这件事情吗
我去感觉所有人都知道这件事情吧
谢谢蛋奶酱荔枝冰沙
嗯
一看又亏了
闪红卡还是不是欠小卓一顿饭
对呀对呀对呀对呀
还欠小卓一顿饭
主要是我觉得小卓小卓他在这个他在北京
家里面住不
是很幸福吗
不过也可能我们小卓长大要上高中了
就是可能想这是想我就是独立一点吧
谢谢 clever 四的粉丝
三的排是还是几个粉三的排
不对不对
谢谢克莱文四比心可以正常走路
腿是好的耶
是可以正常走路的这是正好能吃饭啊
你去加入他们二人世界吧
怎么叫二人世界
我也在啊
凭什么是二人世界
三人世界小周可能爸妈会跟过来一段时间
咋的
他对呀
他是学生
他必须得他是他是小朋友
他是小朋友
他爸妈必须得跟过来
没关系
我可以照顾小周的
我可以好好照顾小郑的
我讲把她当我女儿一样照顾的好喜欢小周
报
好喜欢小主吧
虽然他说我矮的哼哈哈哈
虽然他说我矮吧
但是他也没有很高吧
为什么让我照顾更担小
不行
我今要跟你们告状
昨天晚上出去吃饭的时候
三丽丽边下楼梯边看手机
我要告状
他让我不要看了
结果他自己搁那看我还吐槽他
我说你自己不是搁那看手机吗
我说你我说这里有一间楼梯
你别踩空啊
哼是是不然
就是不然
就是我猜你去医院了
你赶紧小心点吧
现在我跟他告状
他自己说
他让我别开手机
他自己一个人开手机难崩架
他有蜘蛛感应
什么蜘蛛感应
那我还有紫薯感应呢
这粉谢 m 酱的 MUD mart
mart 骂的是泥浆的意思吧的粉丝
他们还是起来着清溪鱼戏
波波年
谁让你看手机摔了
那我也不是故意的
我只是看私信而已
谢四零四的粉三灯泡呀
哎呦
对了
之前答应大家的那个画头像
你们等我回去画吧
我回去第二天给你们画吧
大家小 b 也久等了
这里等了好几个月了
我要回去给你们画头像了
又要画的我这个脖子断掉
记得提前准备好
你们想要什么头像
启读礼物是是几月份的
回去查查三四月份的吧
反正就很久远了
已经充剑充题的时候
应该是三月份充题的时候
好像为什么是咸鱼的头像啊
好像是在哎我现在记不得
我回去再跟你们说
会一个一个私信你们的
但是你们得给我选好你们感兴趣的头像哦
谢素云笑粉丝的灯牌主播是老鼠吗
no no no
我是飞会所飞鼠
我还我这次给大家带了礼物
超级可爱
就是一个盲盒
我给他我盲盒
你们知道吗
又百张亲签卡到了吗
我只别急
别急
我现在你们等我等我等我等我那个哎呀
我这我等我挑个时间写钱好吗
六百六百张不得签一天呢
我的天哪嗯
不着急
医院检查会去的医院检查
会去的医院检查是二十九号
我预约好了
去年特价有吗
有的有的当然有的都有的
大家不要着急
等我回去一一给大家发哦
我走之前我走之前收到了那个雨伞来着
他是那个哎我想再找个厂家
我感觉那个不太好
就是有点就质量还可以
但是感觉图案一点点模一点点模糊
哎
算了
但是也还可以
质量挺好的
医生已经录了呀
医生只是我周年之前在后期厚道差不多八
分钟
哎
后到七分钟吧
还有几分钟没后完好尴尬
我觉得我录的好垃圾哦
但是但是感觉又不到重新录的地步
好纠结啊
回去发给大家吧
等我再后个三分钟后
乳三分钟
什么后主是什么
显瘦
鱼胶粉散本雨伞也是值前的了
很早的那种
不过大家虽然我拖延症托
但是我一定会送
一定会给大家的
放心吧
会像那个舰长要
这是喷射给大家的
虽然小鼠未发建礼而发愁的样子
有点狼狈
但是他一拍脑门就决定送的样子
真的靓仔是没有用
因为我每次礼物都搞一大堆
然后就很愁啊
就发的时候就很愁
但是都要发的啦
放心吧
谢零桑十个女蛙牛啊
我有钱哪
你们以为我为什么存钱
就是到这种时候用得上大家
谢谢
零骚的十个牛啊
牛啊
播播你我今天看到看到怎么 VR 怎么
欠这么多
我以为只欠我的呢
但是我也是
因为我有原因
不是 VR 要欠我的
是我自己的问题
我没有弄好
你们知道吗
然后这个怎么好多人都拖了
都被就是好多人都没有发工资
哎
我以为只有我一个人啊
因为是我自己的问题嘛
然后但是我有存款哪
我就是去年的去年存了存了点钱够发借里
的也够我出
来玩的
也够我生活的
但是前提是因为 VR 就是那个 b
站加 VR
抽成太狠了
所以可能没有我想的多
其实我也不知道能收到多少
我现在没有印象
我现在他还没有给我发工资条
我这到时候发的发之前给我发工资条
我才知道能发多少
一次性发得缴多少税一样的吧
应该一样的吧
他了这么久
他的因为是我的问题
而且你没有利息这个说法
这是哎呀巨款巨款一样的吧
应该没有
是我知道什么是我自己的原因
大家还好
现在是按年通算
对啊
它是一样的
因为它是按照一年来的
嗯
比起大家打给我的米
我能拿到的确实是很小一部分啊
哎呀
要不行不行
咋就不行
咱就哎呀不能不能不能叛逆之心盾起啊
大家我不要当乖宝宝了
我不要当乖宝宝了
我要当坏
我要当坏人
我要当坏鼠
问题不大
不行就不行
就再打阿满
这么有实力
真是听得我心花怒放呢
虽然不一定会打的
心花怒放
是躲在石榴金鸭的鸟位
我不要躲我不要躲石榴金虾的位置
它也没有什么的工资
不知道多高就打什么打米吧
不然是什么
他说小猫说弹幕说小猫弹幕说
没事没事
应该指的是打比吧
不然是打什么
谢三娇粉丝
谢梦里逼的粉丝还的牌
应该说的是打米吧
不然说的是啥
他说我说我说 vr 抽的好厉害
然后那个弹幕小猫说大不理没了再打
他说应该指的是米吧
那还能是什么
不知道失忆症
我去我去宇宙人
你是想死
是不是这个人
你想被封吗
八点了
好恐怖的人啊
这个人好恐怖啊
好恐怖
你真的想被封了
我看你是你知道吗
你绝对你绝对
你等会儿就没了
我说真的再见了
周小姐姐
我不杀他
我意思是超管自会杀你
嗯
去菜市口压作业
菜市口在斩头的
是吧
你们知道我现在你们知道我每天在香港暴
走
暴走一万步穿的鞋是什么吗
我现在穿的是那个你还敢发这个皮酱
你就想数了吧
你每个人都复制这个词
发一遍
我们直播间没有同街了
有同街
但是没有弹幕
私光死光光了
是真的撕完了
被封完了去集体被禁言一天
我就别不用播了
我的天哪
没有我现在每天暴走
穿的是穿的是小开送我的那个小鼠洞洞鞋
我穿我穿我真服了
我穿搂裙也穿那个鞋
我穿那个呃什么来着
我穿那个我穿那个小裙子
也穿那个洞洞鞋
我穿大裤衩也穿那洞洞鞋
一直穿那个洞洞鞋
不臭啊不臭的
因为我脚不舒服
穿不了别的鞋
我本来想拿一双小皮鞋来的
但是我的脚实在是穿不了好硬啊
那个底我只能穿小康
小看送我的洞洞鞋
真好用吧
谢谢
小堪不增高
我自己我自己有洞洞鞋
但是我那个洞洞鞋是增高厚底的
就是走路很不方便
我就直接我就直接要了一个不增高
就直接穿那个不增高的洞洞鞋来的小皮鞋
哎
这是酷型
你是说谢谢超老师打给你的手机帮谢谢你
的你的斯么
哒
嗯
雨天会穿雨靴吗
真不卡裆真不卡裆
大家哎呀
好累呀
我说我只有穿这种大腿靴
很长很长的
也不会卡裆
好吗
哎呀
妈呀
本来想本来想跟三丽丽去买一双鞋的
结果结果到了那里之后
我说这个鞋
请问这个鞋有三十三十六码的吗
三十七码的吗
然后那个店员说这个鞋只有三十九码以上
的
他们家他们家那个店里面大部分好看的鞋
都是只有三
十九码以上的那种
你们知道吗
人人人人感觉好疼爱呀
卡了吗
完了真卡好像好了
不是
因为他三十九码以下的都是那种小女孩常
用女生常用
鞋吧
所以他都全卖光了
这卖光了
推荐一下店名
我正好不能说等我回去再说吧
不好不推荐
不推荐
那个鞋好贵
那个鞋要好几百呢
八百块的那鞋要又很质量又很垃圾
也不知道为什么火起来
我本来看那个照片
觉得好漂亮的鞋啊
然后就现场看了
感觉好丑啊
像我奶奶穿的
哎
我现在播了多久了
我在我在计算中
好累呀
嘻嘻
你脚还挺大
说明你个子高
我真受不了了
我也想长高
我想找高
当然是那种品牌钱哦
忘记给你们
我给你们带了伴手礼哦
不贵不贵的那种一个小时多点儿
还有昨晚半小时
昨晚半小时也算啊
我才播这么点呢
居然哎我给你们带了伴手礼
是那个特别可爱盲盒
然后那个毛盒为什么可爱
因为它是一个幽灵
抓着一个小猫
然后他那个他那那个他那个里边就只有三
就只有三个
了
然后我就问店友说这个这个这个还有没有
库存
然后他他给我上了一盘新的
我就挑了六个
就他给我他给我放了一盒在那里啊
他说问问我要端盒吗
我说不端端哦
然后他就给我
然后我把我的我把我拿的那三个放回去
然后重新在他就是给他就是他给的那一盒
心里面我替
换了六个
我聪明不这样就可以避免拿到重复了的
因为之前那三盒是剩下的
也不知道你们有没有重复
我就给他替换一下
然后我就去那个结账了
结账那个店员说结个店员说
你满三十
你满三百块钱可以减
可以减减五十
他问我要端盒吗
端盒刚好三百亏
我说端端端端端亏了大家
结果我还是端盒了
我本来就想三百六个的
但是你知道我们这种小女孩
我们这种小女孩精打细算的遇到这种折扣
就是有点忍不住
你们知道吗
单河有九个
两百多块钱
嘻嘻六个多少不知道
二十五块钱一个二十五块钱一个
唉
不对
二十五块钱一个不对不对不对
二十五块钱一个二十五块钱段盒是九个
二十五块钱九个的话不是没有二百五吗
一没有啦
其实我还买了别的
我买了另外一个
我自己给自己买了一个盲盒来着
但是我没有抽到我喜欢的
我把它我打算我打算等有空把它送给把它
送给把它送
给南町
南町
就是我又我很想抽到一个娃娃
但时候没有抽到
所以我就把那个送给南京的
他不会打我吧
就是我没有抽到
我喜欢的那个你们懂吗
没有也没有了
其实其实我觉得那个也蛮可爱的
不是不是我觉得那个其实也蛮可爱来着
说实话我觉得还挺可爱的
那天你用这什么垃圾桶吗
哎呀
没有没有啦
别这么说
自己那个很可爱也很可爱
只是不是我喜欢的那个而已吧
很贵的
好吧
一百多块钱呢在就对于我和南天男天来说
我简直在割肉
我你们知道吗
只有他有
我就买了一个谢金酱粉丝的的牌
我什么时候没有啊
他还给我一百多块的
呃
就是拓麻鸽子的一个周边
我觉得很可爱
我想抽到那个马美吉的
我没有抽到
就那个小女孩也挺可爱的
但我不认识她
哼
直男不用在意他的感受
昨天那个三丽也切出出来之后
下面有一个就是三丽也说我麻烦那个就是
因为我当时
我很纠结
我到底要穿这条黑这个裙子
还是白的裙子
还是这个裸裙
我就很纠结
然后我就把每条裙子都试了一遍
他就他就他觉得我穿黑裙子好一点
我觉得我穿黑裙子太成熟了
然后我就说我不要
我要穿 low 裙
然后他就说那你去换 low 裙
然后然后我就是直发
然后我说你帮我卷一下
他把我卷完之后
觉得那个卷发很成熟
我觉得这个卷发也就不行吧
要不要重新拉直啊
但想想他为什么辛苦把我卷了
那也不能拉直不对
然后出门的时候
我又看到那个出门那个就是我们那个门口
不就近
就是类似于那种反光镜
我看了一眼
我觉得这个卷发又好
可我又跟他说
好可爱
他说我这个人怎么麻烦死了
我现在很麻烦吗
还好吧
就是我换完裙子之后
但是我又很纠结啊
我到底是戴这个发箍呢
还是那个发箍呢
然后这个发箍选完之后
我又很纠结
但是我带哪个项链呢
因为带了三四五条项链过来
我想我这裙子更配哪一条呢
这个笑脸那个笑脸那个笑脸呢
然后然后我又还带了发夹
我说我到底是戴发箍呢
还是发夹呢
然后我要穿鞋
我想我到底要穿助力鞋
还是不穿助力鞋呢
我到底穿啥呢
然后我有口红
我说我觉得这个口红的色号好
还是那个口红的色号好呢
谢呱呱的粉丝的灯牌
我就帮你选一套衣服
这有什么好供给
为什么会共情呀
他就他就说他你知道他说什么
他就终于知道为什么为什么有为什么有些
男生会觉得
女生很麻烦了
不很麻烦吗
问
麻烦吗
没有吧
我也没有带着答案
我也很纠结来着
我想听听他的意见
但是他说完意见之后
我又觉得好像可是我又想传那个啊夏利
出门打扮不会选衣服是吗
他自己有自己的选择啦
他不会纠结
这他知道自己适合穿什么样
但是我不知道我很纠结我会
但是他也认认真真的给我选了一趟
很麻烦吗
我也没有很确定说要想要穿那个那个真不
适合的话
我就真不穿了
但其实也还好
主要是因为那个洗手间镜子太丑了
蜡黄蜡黄真的很丑
香港洗手间镜你真丑
说什么数脚排队全给我
我不会问豆包
豆包很细
都帮你笨蛋感觉
然后那个切片下面就有人评论的时候
为什么花礼总喜欢跟直男玩个我们这这的
这个哎觉得
还好
我不会觉得暗爽好吗
我还哎呀妈你们知道吗
这全是直男怎么办
我真服了
你们想想有谁不是
其实我我熟的几个人里边儿
谁不是直男
我没有掉小珍珠啊
我在开玩笑
就米米吧
可能明明没那么直男吧
谢抄水刘海的粉丝等的买
他们说那个听听听听听听算直男吗
侄女
然后还有谁啊
难 t 男里很直男
他确实很直男
三零零三零零有点像有个点吧
茵茵不是吧
茵茵不是其实和直男相处方式最舒服的也
没有吧
哦
还有人说因为我是直女
所以喜欢和直男玩
书记也没看过一六一瑞平的那张安抚书记
奇妙没有
唉
谢谢云雪
粉丝在的麦
我应该没看过吧
没有印象啊
应该是没有看过的感觉
挠挠脸米米
他被你说过直男
明明说他被你说
我只能哦好像有点印象
唉
我好像说过米米直男的是具体因为什么原
因
我其实不太我忘记掉了呀
我感觉他们都好直男啊
他们理解不了我敏感脆弱的内心呢
谢怀旭的大 call
他们理解不了我的内心
你们知道吗
他们太直男了
真的千零三的人气票
直男喜欢想他们注意不到我
言外之意其实也没有言外之意
我会很直接的表达出来
我的想法来的
我会说我不开心了
你怎么不理我
但是他们就不理解
为什么我会不开心
可是如果我我给你发消息
你五分钟再回我
你可能在忙
对不对
但是你回了我之后
我秒回你
你又五分钟再回我
这不对吧
我都秒回你了
你们不应该秒回我吗
是
就是你明明在看呢
就是他发了之后
我马上回了
我不是说米米哟
我是说有这种情况
不是米米哦
米米不会的
米米基本上会回的很快
不对呀
我意思如果他上班的话
他就是他可以过很晚再回我
但是他回完我之后
马上秒回他他不可以秒回我吗
明明我都秒回他了
yeah
不是熟姐
你们不是谈恋爱
有没有朋友需要秒回信息的
我就说吧
其实我我就说吧
我是说这种感情只有在恋爱里面才会有
但是我很想让朋友也有这种感情
你们都不了解我
hello
我就是我不想
我想让就是用独一无二的性质
就只有爱情能给我
但是我没有爱情的想法
我就想让我朋友能这样对我
但其实做不到的
因为别人只会这样对他自己的对象就不会
这么对我
你们知道吗
哎
他本来学妹是可以秒回我的
但是自从学妹去那个庙里之后
她这个没 wifi
她就不能秒回我了
最近好寂寞
我说真的我也没有很我也没有很咒女吧
只是如果嗯其实我可以给你相同的待遇
为什么你都不能回馈给我
是不是
原来许妹才是真爱
其实也不是吧
说实话啊
爸爸爸爸爸爸爸爸啊
爸爸爸爸爸好卡呀
我的天哪喂
但是生活总是要有轻重
年谈了恋爱就更明显了
可是我不想谈恋爱
我也不能谈恋爱
可是我要我需要从朋友这里得到一些情绪
价值
但是没有人可以给我情绪价值一样的情绪
我不想谈
我对恋爱没有一点兴趣都没有
真是很讨厌啊
且找个带中权属性的朋友有没有
就是除了小礼猫以外
感觉不会有人这么对待我了
切伤心
谢懒茵
你的老公的粉身
对
不是绝对承认交易零伤人
就要先怀孕打 call
期待家粉丝拜拜
拜不是小礼
包给不了吧
哎呀
不好说说我是高需求
高需求有点太高了
就是一秒小到犬容
但是我跟狗狗就是聊的没那么多
其实感觉嗯他太社恐了
先哭着觉比心他在那个网上不适合
但是他不愿意线下见面
就是如就感觉线下一起玩就是是我最重要
的点
你们知道吗
那你多发发微博
就有很多人理你
但有时候也不知道烦什么耶
而且发了基本上都要点赞不点赞的话
我的点赞就代表已阅你们
知道吗
淑姐看到狗狗发大群里的语音了吗
没有
我没有看大群
这旅游
旅游出来基本上不看 qq
只看 b 站来着
他说约迪士
他约了五百个人去迪士尼
我不相信我同时给十个人发消息
但是当你同时回复十个人
也不会计较别人会不会秒回了
我会呀
我经常给很多人同时发消息
看他们谁回我嘞
啊
对不起
哎呀
这是我我也可能会群发消息
然后谁回我就跟他聊
然后别人会以为是我是单独发给他的
其实不是我就是发了五百个人吧
我记得哎我以前追星的时候
我以前追星的时候
我拿那个微博
这微博不是可以聊天吗
我聊了八十多个人
还是一百多个人
同时谢阿紫陈小姐的憨色的粉丝的灯牌
是谢谢枯树酱比心
那个是我那个是我就是同时聊天记记录最
高的一次是
就是同时跟八十多个八十多个人聊天
好爽
其实我就完全没有停歇下来的时候聊了三
天三夜
感觉谢乔治和尼克分三的吗
可是我手速本来就真的很快呀
谢谢颓废呆大脸舰长续费主播 CT 卡
位士恭喜发
财
六月二时元数凉腿布啵
你可是我聊完你的聊你的聊完你的聊你的
三个群聊
三个群聊对我来说有点少了
谢谢
冬体酱粉三的牌
因为我打字速度特别快
你们应该知道我打字速度很快的吧
而且我的那个我手指打字更快
我键盘键盘可以盲打
我谢小猫舰长续费
我去
我怎么三百六十个舰长了别整
别整
我的天哪
我又要充电了
大家人家不人家没有要充电的意思
别打给我了
舰长快了快了快了
预备前件
什么预备千见
还有几天一个起点
在哪儿盲打
怎么也打多了就会盲打了呀
打多了就会盲打了
你厉害吧
主要是这次的那个八级太好看了
嗯
他们要坐巴机票
坐半年
我真服了
真是累死了
我也觉得这次借里好看
现薄家所思的分算的吧
是不是说钱建局家纯艺明信片来着
没有钱借的别想了
我这个我跟你们说
我这职业生涯里面
我这个职业生涯里面
但凡但凡有一次达到千件
你就可以就可以解锁纯意明信片怎么样
哎
可是我的嘴巴本来就容易干
到时候不会给我给我清破了
亲破了咋办
二八年肯定能拿到了别造谣
我说这个八月份尽量给大家八月份把前面
的都发了
大家就是五月份之前的
为什么是五月份
因为 VR 在做
还没做
还没发给我
别到时候到时候你们知道那个到时候你们
知道那个纯
艺明信片的嘴唇
不是口红的颜色是我的血
我一人血书见长
应亲体度亲亲
那岂不是要千题了
太吓人了
大家谢孤一人做己的粉丝
三
灯牌哪个唇印
你你有很多唇吗
你好
下头啊
拿到熟姐的唇银
我就可以和一堆人纯音凑 CP
你不会把两张明明信片贴在一起
是太阳波波了吧
我操啊
不是对不起
对不起
是张翰国民大赛
有好变态的人啊
你们小心
我举报你们
哎
你不要这么恶心
我操我真服啊
不准不准别发了别发了别发了别发了
我要拉黑喽
别发了
超管不是我说的啊
超管别别别别别别搞我
别搞我
我跪下来
求求你们
别搞我就别搞我
真别搞我
我的天哪嘘是是闭嘴
闭嘴
赶紧把嘴闭上
不然我就我踩我抽抽死你们去
是谢谢你
哇
好吓人啊
你们讲话都不要这么下头吗
拐到哪儿去了
给我吓死了
禁止下头
禁止如此下床
感觉我的 KPI 和我的有效时长像料
一样
领不住了
我真的很吓人啊
你你们那个有点类似于骚扰了哟
不可以哦
不可以骚扰
花题
汉良只可以下头
不可以骚扰
就是谢谢你们
懂吗
你们把握不住
没事
我把握得住哈谢
tommy root 粉三的牌
我我那句很吓人啊
我哪句很吓人
这个比喻真的很好用啊
主要是哎呀只准熟姐下容不准小礼貌虾同
对呀
只许州官放火不许追
哎
不许百姓点灯啊
大家虽然你不是我是州官
这乌龟好奇怪哦
听起来你们也不是板凳哦
不是不是属板的
你们也不是百姓啦啦啦啦
上个月拿了三个锤语
好像这个直播间还是我第一次看见话题歪
走
and 你都来这么久了
你还你还没有感觉吗
啊
是对不起
对不起
老年痴呆了
有点嗯
你为什么是白心
那我也是白姓
我们都是百姓女士的
我比板凳高多了
禁止尬黑好吧
大黑这板凳对你们不是大黑小鼠对你们来
说有什么好
处
我觉问呢谁是板凳
我要是板凳
我也得是那种高脚凳
知道吗
对呀
只许数数放火
不许猫猫点的很正常
因为我是皇室
我是个直播间的皇上
我现在直播间主人嗯高脚在哪
腿长其实也没有那么长啊
哼哼哼
为什么是为什么
叫别带同七级了
这跟这跟他俩有啥关系
我操谢尤 icko 的人气票四格阿里
嘎德需要研
究一下熟悉的语言系统也听不太懂了
哎
其实说实话
让我觉得语言系统最神奇的其实是那个那
个那男前辈
这什么来着
我一下忘记的了
就那个宝可梦紫砂那个唉是宝可梦自杀的
那个前辈
诶
是哪个前辈来着
有点失忆症了
那个前面的语言系统是极其之恐怖
就是特别神奇啊
好像毕业了吧
毕业了前辈
嗯
我说哪个我一下忘记了
我的天哪有不知道啊
不可能啊
怎么这么多人不知道啊
为什么名字发不出来叫什么来着
老是不是我已经忘记了
我天哪啊
宝石宝石豹石前辈啊
为什么这个字打不出来呀
我去不是不是小岁同期小
哎
不对
小岁同期是谁呀
我一点印象都没有
哎
嗯毕业了毕业了小岁同期是谁呀
我们还有男 v 吗
我天哪
我们都没有几个人
男 v 了
密颜前面也毕业了
我的天哪还剩多少个
还剩几个前辈啊
还剩几个男前辈啊啊
在前面你字来人前辈
来人前辈
来人前辈应该还那个吧
应该没有说要那个吧
谢叶上心头弟舰长开通直播
谢谢
健康万岁
恭喜发财
遇到人手两朵也
波波捏来人
前辈应该还存活吧
桃心前辈对对对
光一光一光一前辈
欧义哥阿萨切贝
还有谁呀
我的天哪
皇上也有前辈的
皇上也有皇上也有哥哥的好吗
皇上有弟弟哥哥姐姐妹妹的好吗
切断了切断就没没个没那个了呀
没没没拜拜拜拜拜拜拜拜
没什么
不知道最近有发生什么事情吗
啊
大家最近有没有发生什么有趣的事情
不知道哎
有没有那个给我吃吃瓜什么的
最近我这个真沉迷于演唱会
这种都不晓得发生了什么耶
不知道啊
好吧
也不一定是寡
就是有什么新鲜的事吗
每时每刻发生新鲜事
有啊什么什么事情
说知道米米换电脑吗
不知道
哎
他现在换现在不是内存最贵的时候嘛
但是但是但是感觉一下子也降不下来
如果是刚需的话
确实应该换了耶
开个棉花糖
我现在不好
欢迎棉花糖
刘神是谁啊
刘神从哪看的
刘神刘青松吗
有件很包的事
那你悄悄跟我说吧
隔壁要万见了算吗
谁呀
VR 的吗
谁真的假的
显卡为什么涨价了呀
喂
我去米米的老猫回猫星了
好像啊
我不知道
哎
贝拉要外界了哦哦
我以为乌鸦谁要万界了呢
我说这么厉害
可能是花礼花在吧
为什么没有心显卡是什么意思啊
啥意思啊
什么叫没有心显卡了
这以后再也没有心显卡了的意思吗
不可能吧
一起来过生日了
你们到时候跟我讲
我给他发个红包去
我吃到
我应该是我应该知道香港菜了吧
不吃宵夜啊
我一个人不会出去吃宵夜的
我已经吃饱了
今天不想吃东西了
一追星就吃
不想吃东西
我今天今天从头到尾就吃了一哎
吃了两餐呢
想起来了和森林里去吃了东西
但我不知道吃了什么这什么谢黑糖酱
谢谢唐人亮紫微光
波波年七神礼物木马什么意思
就是以后再也不出什么意思
就是以后再也不出新显卡的意思吗
鼠在拍啥
听到拍拍的声音
我在拍我的肚脐就拍被子
打不打斑级叫小梦莹
怎么可能
那他问为什么要涨价一啊
哇哇哇我哇怎么还有说我钢板的
我都懒得跟你们讲
哎
我本来就不瘦了
大家我怎么说也有个九十九十六
九十七九十八斤吧
对吧
怎么可能怎么可能是钢板呢
能不能动动你们的小脑瓜想一想
不是钢板呢
能不能动动你们的小脑瓜
想一想这个体重我又不是骷髅兵
我怎么会是钢板呢
啊
我这个身高这个体重肯定是那种
对吧
这个哎呀有的有的
前面也有的
有的
后面也有的
有的对吧
哎
我都不想跟你们讲
因为互联网大厂搭建数据中心在疯狂采摘
过
导致产能不足
哦
那有没有什么我可以赚钱的方法呢
就是我没有大胃带好吗
我只有肚子不是鼓鼓的
吃饱会是鼓鼓的腰
中间也有的
中间是没有的
没有的
中间是瘪瘪的瘪瘪的
我没有什么肚子的
我肚子不会突出的好吗
恭喜你
恭喜个鸡毛
你恭喜谢牙牙的粉丝
暗灯牌
我可以自体繁殖生一个小鼠
哎
好恶心对不起
好恶心啊
感觉哎呀
稍微有一点点鼓起的小我
其实很性感
有感觉
有的有的吃饱了
有有的有的
我今天早上不知道领什么不啊不啊
我播两个小时
因为我累了
明天我要休息喽
明天我可能不播喽吗
健康不是不是我的
体重肯定是健康的
但是大家不都在追求那种苗条的身材嘛
就比起苗条身材来说
其实有些胖我自己点不满意
我想减到九十九十五
九十四九十五左右吧
等我回去慢慢剪吧
大家 KPI 还赶上赶得上哦
今天如果结束
那就只剩两天了耶
明天休息打算做什么
明天打算在酒店里面躺尸
因为台风来了没有没有
我没有想当库洛逼
只是我觉得最近感觉我只是觉得如果我减
肥
其实我我不太想我的欧派完全没有掉
但是我也希望它小小一点
因为我因为我买衣服我有我买的
你们知道吗
就是我前段时间不是减肥瘦了嘛
然后我妈妈来又给我就我就是我脚不是受
伤之后又瘦
了多少斤嘛
然后我妈来给我养胖了
然后又导致我那瘦的那段时间买的小裙子
就就是买那种衬衫
我靠
你们知道有多变态吗
就那个衬衫
就是胸口那里
那个扣子就是就不知道为什么
就一按道理来说应该就服帖了
但它一点都不服帖
就是你从侧面就完全穿不出门那种
你从侧面就可以就有个洞
好奇怪
就它有个洞
你们知道吗
就是那个扣子和两个扣子中间有个洞
就完全穿不出门真的对呀
这是完全穿不出门
我没有在暗示
我真的很我真的很愁这个事情
我的我的两件衬衫
还有一条裙子都是那样的
我就穿不了
所以我想要
所以我想要减肥
我要减肥
不然我的买的美丽的衣服都哪来那个衣服
还是我在杭州买的
我的天哪
就已经那啥了
我打算我打算瘦那个多瘦点给他瘦下去
这样就不会有这种尴尬的情况出现了
不是
就是长胖了
其实长胖的话会很容易长胸
但是瘦的话也会很很容易瘦
胸
这个就是因为胸是脂肪啦
能不能给你们上点生理课啊
不行
我不能再说了
刚才又说我低俗语了了
真真服了
我不说了我不说了
就是再瘦一点呢
是瘦到九十五斤左右了
没用
我就是我中间还买了新衣服
哈哈哈
不是有的是线体型吗
但我不是我不是现体型
主要你有条裤子
之前买的
现在也穿不上了
你咱们一起健身吧
孩子们怎么我长胖长肚子
你是男的
你难道想长胸吗
老师
我的天哪
唉
但是我有见过那种就是比较胖胖的男生
但是他们那个欧派很大
就是需要感觉看起
他自己可能不在意
但是说实话看起来就是有点我要不你还穿
你还是穿个那啥吧
我说要不你还是穿个 bra 吧
我感觉就是有点太明显了
天哪
好
变态吧
跑步瘦的可快了
你让我跑步吗
不好意思不好意思啊
我残疾人现在是残疾人
暂时咦哎
来个乳
来个胸
来个创可贴贴上吧
那你们如果那你们有室
那你们有那种肉肉的室友吗
就你们会摸吗
好奇
哎呀
算了算了
不能讲了
我上次 SC 就是因为讲室友被被挨拿
SC 的
我还记忆深刻
我不敢讲了
我的天哪嘘嘘嘘 stop stop
shut up
不敢讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲不讲不
讲不讲嘘嘘
嘘
不讲不讲不讲嘘不抢不抢不抢
是是是
嘘
不讲不讲不讲
我们以后我们换个安全词吧
怎么样
我们不要说香菇了
我感觉香菇这个词作为安全词简直是没有
任何联系
我们以后的安全词就是不讲不讲可以吗
可以吗
猫们
我们安全词就是不讲不讲很简单
就是不讲不讲
就是我讲完不讲
不讲之后
我们就得换个话题了
可是我现在不能唱歌
谢谢天降送感
谢谢
可以趁机速数脚的感觉吗
我虽然右脚不能动
但是我左脚可以动
被被偷踢飞
像小猫的头橡皮球
一脚踢到十二楼什么来着
被被对对对对
你们听说过这个吗
什么什么的头橡皮球
一脚踢到百货大楼
然后嘞什么来着
忘记了什么是为什么
是小学生哦
讲错了呃
一脚踢飞
一脚踢到百货大楼
然后嘞然后嘞
我忘记掉了
我记忆力太差吃
谢谢谢谢
不用谢了
是人家还以为有要卸什么结
我也没什么好谢的挠头
什么百货大楼卖皮球
卖的就是小猫的头
好吓人哦
有一点像那种无限流的 boss 关卡
然后就是那个 boss 就会念这个歌
谢金末讲十个小花花
爱你
可等呢
小木头橡皮球
一脚踢到百货
大一脚踢到百货大楼
百货大楼卖皮球
小猫麦子什么来着
卖的是小木头
哎
谢谢立口叫
小萝也打 call 了
哇
谢谢小狗的小花式夸夸波蹦烟
谢风来了
这疗藏
我放心吧
我会躺尸在躺尸
在酒店里的
被小猪抛弃了吗
没有啊
小张回家里呀
他说陪我玩两天的这样子
哎
反正喽也要一个人走
被小在
不会念
谢谢这个吗
谢谢
西卡酱清晰一谢蹦蹦捏
我有时候感觉我有点霸道了
你们就是我在那个直
我在这个弹幕里面
不是看到谁抽了什么什么吗
就是我感觉那个就是一定会送给我
你们知道吗
我感觉我有点霸道了
就还没送我
就想卸一下了
反正路也要一个人走
对呀对呀
我可霸道了嘞
就是已经嗯养成这种习惯的人
本来就只能送给你吧
是是是吧
但是但是人家但是还没送我
就我就想着领取
是不是显得我这个人有点有点霸霸道
你你知道想送别人
你想送谁
下次攒十分钟再送
不行啊
你攒十分
你攒你攒十
你攒十分钟
我就搁那想着你知道吗
你就搁那一直想着惦记着你
惦记着你的背包
你的背婆背了好久还没换
谢 clever 四件的解除
就是你会惦记着你呢
惦记着呢
完了我又卡了
我的天哪
是卡了吗
还是没有弹幕啊
应该是卡了话里哈蕾不可能没有弹幕吧
我去不对
原来是真的没有弹幕啊
嘘
你们为什么要冷暴力
我先是小西月粉三的吧
你们干嘛
这次不是卡
这次是真凉了
你们为什么要冷暴力我啊
根本就没有人发
不是卡
就是没有人发
谢谢枯树酱鱼清溪鱼戏
我刚刚哎哎不一样
刚刚没有冷暴力
我但现在冷暴力
我刚已经好久没给我发消息了
真的黑 t 米王朝了
把黑地名全都囊死
谢西卡娇的脉冲光刃
把把黑天明的嘴巴翘起来
嘴巴撬开
哼
一定要跳
一定要那个什么一下
一定要我去
我最近我感觉你们不觉得掐脖子
这个动作很很爽吗
这能说吗
这腮红在 SC 吗
啊
我感觉就看什么
就掐脖子
感觉好爽
好想就是我想就是掐别人脖子
谢吴剑仙的粉钻灯牌很帅气呢
大家就是掐别人的手
我没有我最近看的那个什么东西来着
我记得看的那个小叔
还有那个还有那个叫什么嗯本子
好爽
谢法
一二十块钱凉了凉了
花姐没人看了
小礼帽牵着黑 t 米了
今天就只有五百个人
哎
太少了
哈里哈里过时了
我只能说哎花礼还要变成小众单品了
算现在也很小众吧
我小时候就看奥特曼
你为什么你为一样
为什么要看奥特曼
举你这么多叉 p 何以为
六百六百六百六百钢到刚到
刚刚是五百
等会又五百了
我卡一下就五百
卡一下就五百
对不起
看一下
大家都出去了
刚在在贝贝拉哦
今天有这么大活
难怪那就回到了爱看小众宝藏直播间了
咦嘿
谢谢作奖九十八个
人气票又请电池了
为什么九十八不是一百
何味道人变上
我恭喜拉姐万件共享盛举
还是们哎一一想到拉姐万剑了
花那个呃薇 r 的工人
花礼还有脸上也露出了荣耀的光彩
你们知道这个梗吗
我服了
谢谢新米的六个人气票
谢谢屁股找我粉丝啊
对牌就是那个梗啊
什么英国的工人什么之类的个谢谢小麦的
两个荔枝饼
啥
你啥时候送的
我都没看见
谢谢
提花降十个人气票
不认识吗
贝拉贝拉酱不认识我呀
没有什么联系
完全没有
哎
我荣耀什么就是 v 圈又出了一个大主
播
这不应该荣耀一下吗
我雨有容颜干么呀
怎么不行吗
但是确实是看确实是跟人家不熟
我感觉伊莎贝拉什么伊莎贝拉这些不知道
谢谢西卡酱的情书
伊莎贝拉是谁啊
伊莎贝什么意啊
哦
对对对
我想起来了
忘记了
谢谢
卡夫卡酱十么菜不是你有毛病吧
不是我这个弹幕气
气死了
大家鼠姐掐着别人脚脖子
一说自己喜欢知行 play
哼这个不行
这个很好笑
人家好久没有逗笑我的爱人笑话
我认可你了
你是天才吧
可爱
我要笑死
真是你很这很好笑
这个很精品啊
等一下我翻一下我的我的我仇恨之书在哪
里啊
这他妈的等一下
我这个记下来
这个很好
这个又新又狠啊
这个我去我去这个既柔和了
既柔和了
这矮人又又融合下头有感觉吗
大家等一下
等一下
唉
谁把我的梯子搬过来啊
有点高
基本有点高了
翻不上呃
第一页翻不翻
不开有点高了
把梯子给我哦
原来在香港不需要梯子
哎
我的连锁消化怎么样
我去我没有抱的意思啊
我只在开玩笑
yeah
谢谢谢三爪哇姐姐的小火花
感觉很困
弧形没有没有没有没有没有啊
我是说这个香港房间很小啊
就是拿什么东西
不需要这个东西
就是那个提子都放不进香港的房间
你们知道吧
谢谢
宇宙人送钱没有的话
那属明天可以在酒店开一天
你懂的
我不懂我不懂干嘛
你们在说什么
我意思是这种这种香港这么这这么矮的一
个层高
还需要梯子吗
但完全不需要吧
那个梯子肯定那个梯子估计都塞不进这个
房间里面
你们知道吗
我的行李箱我说实话
我的行李箱都摊不开
我的天哪
仇恨之书不会讲话
谢谢你啊
明天台风确能确实只能在酒店待一天吗
语音明天台风味小猫
我要待在酒店里面看好吃看的东西
我要请假
在酒店待一天看好看的东西
嘿嘿
行李箱装花礼用的吗
不好用不好用
呵呵好幸福吧
有谁懂吗
就是外面在刮风打刮风下雨
打雷
我在我躺在床上
澡也洗干净
头发也吹干了
香香的
然后躺在床上
然后今天不需要工作啊
要躺在这里
而且还是躺在这个怎么讲躺在这个香港旅
游的地方
然后就开始看一天
好爽啊
有人这个感同身受吗
谢日之者
嘿嘿
谢谢天降的红包
谢谢西西姐的粉丝的牌
谢谢酷浪粉丝的牌
谢西卡酱情书
万一提花要选人气票
不是谢新米匠人气票啊
谢三十万九
谢小花花
谢西西九月的份三的报案支出一点房费
哎呀唉
明天如果雨不是很大
我就出门逛逛
哎呀
我没有坐到
落日飞翠
没有坐到那个摩天轮
因为这两天下雨了
我好难受啊
本来定好的
就是因为我是猪吧
我怎么能睡过头啊
谢如痴心醉粉丝
三个牌我是猪
爸爸
等一下
我抢个红包
哎
我去
我还抢不了我是猪吧
红包都抢不了
摩天轮在哪里
我天哪在潍港
你们有时间的话可以去
我就不会去的
我不会去了
因为下雨了
最近我不敢不敢作了
感觉会感觉在那个摩天轮上面晃来晃去
晃来晃去的
我的 vlog 要死了
没有什么话题可以跟大家讲
那个 vlog 什么东西都没拍到
哎
本来拍个摩天轮
拍个落日飞车多好呀
哎呀
不行了
有机会再说吧
我的北京第二集还没做呢
我还欠 b 站两个视频呢
哎
不管了不管了
越想 KPI
感觉越脑子越痛
回去先把剑离干了再说
回去先把提督里和监理干了
再去考虑其他的事情嘛
这一个月估计就搞这些东西了
这一个月都没什么别的事情
新衣服也没画出来
啥事儿没有啥事没有的家台风天不营夜灯
啊
哦
好吧
那我也不一样
谢谢
小恐龙的粉丝团灯牌
不是可以投直播回放吗
不要我要发视频
我要发新视频
我涨粉
我马上要十一万粉了
大家谢谢法爷
你真好看
谢西卡告白
花生么么么
我去你们俩好欧吧
真的能给你们抽到我来试一下啊
谢谢冰妹姐的人气票
谢如痴心座的人气票
谢谢柚子茶的人气票
谢谢杨洋的人气票
谢盲僧的人气票
谢 w 三金色的人气票
谢小哥的人气票
谢不良制品
你真好看
谢谢西瓜人气好看
谢谢晋叫人气票
谢兔子人气票
谢王师傅君好看
谢谢奶仔叫人气票
谢米小羊的人气票
谢谢很小的人气票
谢天主见人喜欢的全真好看小嘻嘻
嗯
你真好开心
轮回家人机票就很荣
谢谢人机票
谢谢孩子的人机票
谢谢
天如间
人气飘谢
零人庆状
感谢谢小
谢谢你
只好高谢轮回家人气表气和温适宜的人气
标气
又吃了三大碗的人气飘谢路人将的人气票
先不先选人
气票是绝对称的人气票
是 BD 二零八四的人气票
谢北一家人气票
谢谢日出人气票
谢谢平顶山的人气票
谢哭一人足以人气票
谢三轮车的人气票
谢谢法爷
你真好看
谢其他的人气票
谢谢哭出家人
哎
不谢了
太多了
波波
你谢谢听见我发的人气的奥利给多呢
不是听到发言机吗
谢谢天骄发的礼物啊
那个东南
我不谢了
写不太谢
一半太多了
我卸不掉
谢路人将死不前花礼叫矮人笑话
记录在仇恨之上
后来花礼对书记写作
因为书也开始叫矮人笑话
快快快把书撕了
不等死不等死
谢 rick 的的棒棒糖
谢 pray 酱荔枝皮尝
谢谢仿生吧
人机啊
谢谢介绍的密杖
感谢为秋命的泡泡机
不会小丽丽呀
你真好看一下
李敏亮是个电影
解拍谢大人机票过过年云川米线
超级好吃
云川米线
我为什么要在香港吃云川米线
我今天路过一家店
看起来好正宗哦
就是看起来就是路边摊就很正宗感
一看就是那种老香港店
然后正准备去吃
抬头一看那家店的名字叫云贵川米线啊
这这云这个什么贵
是云川米线
而且上面写的还是就是当地风味
我吃我吃你吃你你我吃了个鸡鸡毛不吃
感觉都回家了
我去还吃这个不是便宜啊
就是这云这是云南四川的米线
我在香港吃云南四川米线干嘛
结果我说结果我就是我给我比我我在那个
演唱会新认
识的那小孩孩人那个朋友我们俩说就是他
说要不要去
吃这个
我说你看招牌
他说没有看门口摆张桌子
有很多人在吃那个米线嘛
就是看起来很红火的
然后我们俩路过路过那个
然后就看见我说你看一下
他说啊云川米线谁要在香港吃这个啊
然后我说你别说嘘
我赶紧拉他走了
因为我看到那个那一那一桌的人在看我们
他那个桌子是摆在那个店门口的
我们从店门口路过
好尴尬吧
淑姐
看演唱会
咋又认识小女孩坐我旁边都是同单吗
都是同单吗
大家交朋友交朋友啊
然后然后那个女生就是你知道吗
我跟他是在场外在场外问了他个问题
然后然后他就跟我一起排队
然后我问他说你的座位是哪里
他的座位号就在我旁边一个
唉
你们知道吗
那个演唱会那么多人
她就在我旁边一个
然后我问他
你哪里来的
他是在上海来的呃
什么你上海来的
他说对呀
我说那你几号回去啊
他是二十六号回去
我说我也二十辆回去
你买的哪一班飞机啊
我跟他同一班飞机
你好
我该同一班飞机
然后我妈不让那个啥
我不是改签了吗
然后我改签了之后
他也那啥了
我改签了之后
结果他说他那班票退了
就是那班票不是退的
就是嗯取消了
所以他也二十七号走了
我的天哪
然后我们俩本来都打算走了
所以今天又是预定了酒店
又同时预定了同一家酒店
好吓人吧
大姐谢随便叫傻喵的直播间
哈里每天都认识一些
我不认识的
我一直在哭
你认识的人我不也不认识吗
谢小猫的人气票
刚好我在酒店大堂碰到他
我说唉他说唉我说你怎么在这
他说我重新订了酒店啊
我说我也重新订了酒店啊
因为旁边附近就是这家酒店就稍微便宜一
点吧
其他酒店都比较贵了
可能这家里面方便一点
这样
那他不他不是虚拟主播
他不是虚拟主播
他请假来的到点没事
谢谢
阿凯进入直播间
你上次顺便求姻缘了没有啊
不是
主要是他比我高啊
人家有一米六五左右
感觉看起来挺高的
社交能量好
因为我觉得认识新朋友很开心
耶
谢一捆捆蒿菜谢浩扣 love ve
你真好看
谢谢 TTY 人气票
谢谢波斯曼直播间
其实在狙击的小礼们
不是不是吧
谢同同在在直播间
凑够七人就能召为白雪公主了
我就是白雪公主
我是白雪公主
喂
好了吗
大家我给你们讲一个搞笑的事情
就是我真服了真谢
是想月夜倾痕
哇
波波呢
我给你们讲
就是就是那个女生
你们知道是干嘛吗
今天不是下雨了吗
我没有带伞
然后我们我不是跟那个女生一起吃饭
就刚好在一个酒店嘛
然后说我们俩就是在演唱会的时候
已经加联系方式走
我们吃饭去
然后我们去吃饭
然后中间他只有他带伞了
然后他带伞撑着嘛
然后我们俩走回就是在雨中漫步
走回酒店的时候
你们知道他说啥吗
不是我当时就是我怎么感觉这个伞这么低
呀
我说我说你的伞为什么放这么低
他说为了照顾你吧
我说我很矮吗
他说嗯啥意思啊
为什么我是陌生人也要玩我的爱人笑话好
讨厌我床就
是比我高十公分很高吗
啊
我很矮吗
不害吧
这正常吧
说实话十公分很高吗
哎
还会讲矮人叫肯定是小礼貌
真不是吧
唉
我竟然说全世界都在欺负
我有感觉吗
谢谢
云妾子
直播间师姐师姐矮人国都有高中有高校吗
需不需要高考
矮人
古路只有矮中和矮笑啊
哪有矮
哪有只有矮考
哪有高考
我们这个矮人国都没有高这个字啊
但是他好贴心哦
哼天仙在哪儿
大概就我的身高
看到一个头到我下巴的人
你很高吗
不是我今天突然你们找你们
找到他是小礼包
我突然想到这还有见识期来着
谢谢
五角出华的粉丝
不是你们知道吗
花礼花礼一场直播
勤勤恳恳
把这个铜街聊到六百
每次一到六百
突然来一个网速大袭击又要掉到五百
然后我又勤勤恳恳的开始聊天
又聊到六百
然后又来个卡
哇
又个来个星之卡比
又给我卡到五百
然后我又就兢兢业业
聊到六百人的
又给我卡到五百
先说返降粉三的
真是是这个哎呀寸职挑战有感觉吗
矮人国不让说高兴避避至至王的会会有有
感觉有有有
有的有的
毕竟我是至高网梦所啊
这 wifi 实在太坏了
谢西桃的星光铃铛波波念
嗯
唉唉谢谢水银登是什么钱
直播间限高有感觉吗
我还限高
你们那些大运都开不进来
我开不了车了
谢谢
马豪小九直播
钱花礼认真直播
没想到签约霸的网卡输
但直播令人唏嘘
嘘
你带着不带
不是这个 wifi
就是它不稳定
但是它其实网速还是快的
有感觉吗
说起来这个月夜清河感觉真没见过吧
谢谢喷香
哈里哈雷十
我头上这个数字是银水吗
路过的一般人的一一米一米七
这个这是上次直播的时候念过了
但是我电的主要但是十块钱是不有点太少
了点儿
不过我电费的
我说嗯哎要是一天要是一个月饮水就十块
钱的话
我就可以隐退了
有感觉吗
应退谢修病
获得粉色的牌
呵
可已经退了
我的天哪
不可能
他我不信我
不信我不信我
不信
哼
你也要学兵哥吗
跟兵哥有啥关系
但是在上岸十块钱
可多是我一顿饭钱呢
不是你给我发十块钱
我只能领到两毛钱
两毛钱吃不了饭吗
两毛钱可以在我们以前老家小卖部买两片
辣条
等会儿下播吧
可以边捡垃圾
边直播
一天下来发现直播没捡垃圾来
现在我直播捡垃圾啊
可能真的有人真的有人看我
我说实话兵哥跑路了
哦哦哦跑路了
哦
他不是跑路吧
他不是他不是跑路吧
那个应该是共同决定嘛
个应该不是套路十块钱到手两毛吗
难道不是吗
对呀
是两毛啊
十块钱到手不就是哎是多少钱啊
忘记了
有一个企划
不就是五二零当天去垃圾桶捡垃圾吗
有吗
我都忘记了耶两块吧
witch 比我想象的要多一点呢
谢提花酱粉丝的牛牌
我我没注意那个事情
哎呀
无所谓了
大家这个竹剩加冕是什么玩意儿
我看能时刻关注 b 站出了什么活动
这什么意思啊
哦
PK 啊
那没事了
呵呵我能跟谁 PK 呀
我打不过人家呀
是吧
这个嗯伊索尔我看见伊索尔了耶
这个什么夏日庆典
为什么是霓虹夏日庆典和味道
大航海粉丝节这啥呀哎
和百联的活动是什么
我看看和百联的活动什么意思啊
哎嗯
跟我没关系好吧
我还以为跟我有啥关系呢
卡下一跟我没关系
好吧
我还以为跟我有啥关系呢
靠下一站舞台又是什么呀
下一站舞台穆小林
我认识嗯
看不懂
谢谢
小恐龙的脉冲光刃哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
线下活动
对的对的对的对的对的对的
JSJJG 也没开
我不是 JSGJ
但我真没没美颜
我都看演唱会去了
谢谢
提划娇人气游戏
修灭虎的粉丝人的牌 b 站
这些活动感觉好复杂
规则写那么一大长页
谁人谁看懂了谁看懂我要洗澡去了
嗯
我要我要困了
妈妈我们可以睡觉吗
我可以睡觉
我明天真不来了
明天不用等我了
不要等一个不回家
不回家的人好吗
困了能一起睡吗
来是我枕头
是我枕头旁
谢谢哭睡觉的
周一雷
我都终于凉了
谢忘记了棉花糖啊
为了套观众手里那点小钱比较费心了
b 站真的
你拽
我说真不来吗
那正好也不回睡睡睡
我旁边跟我一起睡觉
我们一起摸鱼
明天为啥不来了
我休息一下
哎
周一还休息吗
周一肯定要休息
我要飞飞机呀
大家爱像一个不回家的人
嗯
因为你家来旅游
想休息一天嘛
因为我要抽时间看好看的东西
周瑜今天终于可以随便打开一个网页
就可以直扫直那叫什么直接见上了
有感觉吗
谢我开挂的家人们的粉丝
难度牌
我还要休息
谢旺叫棉花糖
不能买你摸不了鱼啊
你到底是去干嘛了
你到底是好的好的好的好的
直连什么我只看我
我没有
我看的是合法的
谢谢的
不要说这种非法事情
不讲不讲不讲不讲不讲不讲嘘
不讲不讲不讲不讲了
嘿嘿不讲不讲真是的
我回去肯定不看了
谢谢西卡酱的告白花束怎么回事
我们告白花树代表那个星河星河入梦了吗
我没有看到古惑仔耶
好想看古惑仔呀
我的天
没看到耶耶好奇吧
有没有人跟我有一样的感觉
有两天不见了
不一定啊
有可能二十七号我要发神经
我要直播也不一定
但是明天肯定不会
我记得我在泰国机场直播好变态吧
已经没有古惑仔了吗
这古惑仔是非法的吗
难道我是 top star 吗
原来我不是 SSS 吗
我到底是啥呀
是我到底要签啥合同啊
我都不知道
我现在是 SSS 主播还是 top
三主播
我要签什么合同
八月份
万一我八月份调到 SSS
我就可以签 SSS 的合同吃
还有人在机场跳舞呢
真的不会被驱赶吗
男人我不要签最高级了
我要签 SSS 最高级的合同
五千块五万块钱没有奖金
大家不 ft 不行
太不靠谱了
我怕我哪个月没达到十万块钱
我就没有奖金了吗
我一定我一定得我一定得拿到
我一定得拿 SSS 级的
嗯
有 MMM 吗
没有没有没有 top star 的话
流水压力比较大大家和等级有关系吗
有的有的
因为因为如果你哎签 s 主播合同什么
意思
在直播间不当 s 就要把我撤掉
就啊哼
但叔叔的营收益在十万以上
可是我十万是因为不是有活动吗
推近提前
这个月不是有活动吗
这个月这个月都快二十五万了呀
我去
谢谢大家
虽然还没到
但是快乐
谢谢大家
现在等我再努力播播
但是万一我以后因为这个合同要签一年的
哟
我怎么知道一年我会不会糊掉
我糊掉它就没有十万了呢
我以前以前可没有这么多小礼猫
好有钱
我去
我真谢谢大家了
我谢谢大家
不行不行
我们北鱼
我们北鱼叫上班
很辛苦的
不可以
不要不要这么说
大姐吃所有小猫上班都很辛苦的
就是大家虽然有钱
但是上班也很辛苦
我感觉我感觉小礼貌们都不是那种
就是家里本来就很有钱的那种
哎
但是也可能我狗眼鼠眼看猫底有感觉吗
我觉得大家都是我感觉大家都认真辛辛苦
苦赚钱的那
种
所以就是大家就尽力而行吧
哎如果有那种百万富翁的话
倒是可以多打点啊
但是如果是认真辛苦赚钱的
你就少打点嘛
给毛总跪了
你们又搁这给毛总跪了啊
哎
要是大家都是富二代就好了
我可不可以许愿一下
让大家都成为富二代
是说你不一样
你不辛苦也赚不到钱
不辛苦就好了呀
赚不到钱就赚不到钱呗
没关系啊
又不辛苦不是最好的吗
吃进茶进厂打两个月
我刚交辞经常很累的哟
百万算傻富翁
好讨厌啊
我想还百万算啥富
我现在我现在库存都没有那么多了
我现在估计我现在有这个十万
现在都没有十万了
估计对不起
我存了十万
没有花花的
没有十万了
好像哎主要是房租一个月一个月的扣
我现在就没有那么我的这我本来说这个嗯
我去年攒的
钱
这个你今年都花掉了呀
全都用掉了几万块钱吧
十万不到
现在还剩十万不到
我不是做手术了吗
做手术还有房租两个月就七千了
不是很久没发工资
就那啥了
等发工资了就会好一点
大家等发工资了会好点儿
但是我借上的礼物好多都没送呢
这张礼物很贵的
不过不过我愿意送无所谓
嘿嘿
手术花了三万块钱
后面就那啥了
好有钱怎么说也是怎么说
也是攒了点儿
因为我我花钱
我很我我比较哎就是我比较喜欢攒钱
但是我也攒不到
就是我也花的多
因为我喜欢出来玩儿
我不是有一我我怕我我怕我压力积攒太太
多了
就会发脾气
在直播间或者是在直播间哭
我又我又精神了怎么办
就是跟就主要是哎呀
怎么讲呢
就是不知道咋讲
哎
我想说什么来着
我刚刚准备说什么
我有点被自己打断掉了
我点忘记了呀
哦
就是我从我我一开始从我出去多出去玩之
后
我感觉我的你们觉得我不觉得我最近这个
直播很开心
吗
气压很高吗
但是因为玩儿存不下来钱
我出去玩一趟其实还好
感觉还好啦
其实感是慢慢攒吧
慢慢攒播久一点
但是我说实话
我我要是攒了
我攒一百万
我要攒一百万就够了
一百万就够了
写直飞爆的鸡皮的份上的吧
我我我预计是十十年
我预测十年能攒到不到时候
我就可以买个洗
嗯
不行
我一买房子
一百万就没了
十年吧
十年争取一百
可是我当主播当十年花的
哎呀
我也不知够了吧
其实一百万挺够了
谢咖啡一酱捏捏小的谢微教分散的牌
不需要有的
那一辈子我妈都没攒到八百万
他不也活着吗
主播在上海那要求还是高一点
我攒了
但我说说我攒了一百万的话
那我就不在上海住了呗
我跑到其他地方便宜的地方住了呗
以前属焦虑放假
人会少
真休息之后发现人没少
还多的安心呢
还真是吧
真是吧
感觉我腿断了
那一周我本来以为要完蛋了
结果好像大家也没做
就有点安安全感多一点了
就是书借五年应该就可以了吧
嗯
不太行啊
因为我因为花的也多
其实我从来我就哎花的也多努力攒攒嘛
如果可以攒到的话就更好了
谢野提的粉丝攒的吧
其实我其实我嗯就只要有点有点存款
我就我就我就很安心了
我就不会太着急
就不会怕自己被房东赶出去
好成忍的话题
我不焦虑
我没有焦虑啊
我只是在畅想未来
谢谢
野提的直块钱
今日的小礼貌费不播呢
腿断腿断的那种
大家都怕你焦虑
可是我没有
而且我都没有哭哦
我厉害吗
我腿断的时候
我我我焦虑在哪啊
没有吧
我只是说要攒钱
这不算焦虑吧
书记现在还担心没复封
担心啊
我不是没发工资
也不担心
其实因为我是有钱
只是我没拿到手
谢孤一人送你的什么哒
叔姐趁上升期多攒点吧
大环境还是不乐观的
我想也是吧
因为这个 v 圈也不知道能活多久哈
脚恢复的还可以哦
谢小猫有口的舰长续费证吗
身体健康的事
更喜欢他
用来时间输两队
谢谢哎
谢谢
九条七的机长
续费的直瓜是一节康万岁
恭喜发财
九条时喜欢退么么么
三六一了
大家怎么说不行
谢谢小猫谢卡姆利叫的捏捏想想哇
谢纸飞包的鸡皮的
粉色的牌
哇
原来是纸飞包的鸡皮
我还以为是纸飞机的包皮呢
谢谢谢粉丝
谢谢五一的粉丝啊
对吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈居
然念对了
我还以为我居然念错了
我还以为我念对了呢
别举绊
别这么对我
no 四百斤
有什么追加吗
花姐
嗯嗯
嗯睡觉吧
到了再说到了再说追加
可是我没有在充电呢
问题是我没有在充电呢
我没有在充电
到底是我这叫啥 KPI 没走 KPI
还活着
没有红色 s 还活着
但这个你应该从哪
我不充三六一是什么
反正你是童装
话说暑鸡有见长期吗
没有我只有那个没有我在的小礼猫小大团
体群
我们的那个群里有多少人有五百个人不
我是不是问过了
五百个人是吧
是里面五百的小礼物
还是八百的小礼貌啊
现在是不是没有八百个了
猫要重见
你不得不抽啦
你又不能给我
咱们要又抽不到一千
不抽不抽
谢小可
什么是叫住了
嗯
啊三六一本来就是同招嘛
怎么才四百多个
这不是八百个吗
怎么就四百个了
可以禁用了
大家不过要发言
不然会被清掉
哎
好像是这样的吧
五月份清过一次之后就没那么多了
嗯
那那行
那好吧
我之前好像还吐槽过
为什么小礼帽的群聊人数比我直播间的同
级要高
是不是比嘻现在终于没有我同洁高了吧
杀过一批哦
记得把黑眼迷人杀出去的
哎呦
我笑死了
是把你也踢出去了吗
那你再申请一下就被清出去
好像可以重新申请来着
哈哈把黑眼秘人扫地出门
我说我先笑死了
谢谢 please
ss 酱的手枪波波波波波波波波波小鼠
哎
我看一下一晚上消息破千
你们有那么多话吗
群号是多少
有人发群号吗
不是有这么多话吗
啊
杀过一批对淑姐一似不真诚的
我谢谢您
谢谢您
小三 d 复读机太多了
你们里面都发啥呀
跟我没关系吧
怎么感觉谢非雨莫寒的粉丝人气票
好像他们说他们说这种粉丝群一般都跟主
播没关系
就是聊跟我没关系的那种
是吗
这群有多来的话
我就嗯复读什么呢
这复读什么呢
你们以后可以用不讲不讲这个安全词了
在群里面也可以用这个安全词
我们在直播间也可以用这个安全词
不讲不讲嗯
给我批个表情包出来
我去完了
我又卡了吗
难道别真不讲啊
嗯
我只是再打个例子
举个比方
嗯
别冷暴力我呀
卡了吗
卡了
为什么
哦
有了有了
我还以为我糊了呢
原来是真糊了
原来是卡了呀
可能是你你出去再进来看看呢
不要在花礼花蕾直播间进进出出的变态
好下头啊
一分钟要下个头再结束
你看我一到六百铜级就卡
有感觉吗
有毛有问题
大家不对
这个毛病有问题
好像有问题
嘿嘿一谢飞鱼莫涵的人气票
谢谢小谷的娇猪的粉丝直播间
我一加粉丝
谢谢碧须思下
哎哇
不不你不不你啊最后一分钟气候
那就无所谓了
其实哎呦零点了零点了
谢瑞克酱粉上的吧
零点了零点了
有没有续接你的呀
我要谢谢先二一二月份算的吧
有没有自动续费的啦
谢谢张贤娇的分享
你们哦
我知道我们这直播间限高限高六百
低于一高到六百就会给我控制
看开始网络卡卡卡
然后就卡到五百
谢酷叔叫的粉丝安豆瓣谢巨型家的主播彩
末七七七数
脚
我说不卡
早就六百
早就早就七百了
有感觉吗
谢奥利粉粉丝团盾牌
谢谢马笑笑的时候
粉丝团盾牌
谢谢三将粉丝三盾牌
一路吃小猫粉丝三盾牌
野姐的粉丝三盾牌
谢 DIY 降粉丝
三
盾牌
谢苏离的粉丝
你的牌
谢谢法爷的直播间花姐又想吃红了
是不是么么
大红像三角洲三角洲
谢谢七兰家的粉丝团的牌
谢谢法爷的粉丝的灯牌
因为不是一五五自动续费
会在没开播的时候续办会的
所以我对会的咸蛋酱粉散的排耳朵
谢谢哭树叫的直播间锁
别说好吗
谢谢海基米西送我直播间
忠诚玩属属属
现在叫什么
晚安波波
哇
其谢阿 k 这样粉身对
把一些电脑降粉丝来的牌
谢水银的粉丝来的牌
谢谢小恐龙的粉丝三的门
谢谢 viisp five 粉丝
please
please 叫粉丝 andbye
谢丑像个老头儿的做小猫
哎呦
谢谢铁子的茶叶鼠金色
不告诉你
嘻嘻
谢处长粉丝里面林峰叫的小红花
先不会有分散的牌
哎呦
完了
我要谢谢传的的分带浪的分散的们
写绿茶粉丝的吧
先没有改进狗头的人气票和粉丝
对吧
还有谢会回回的分散的吧
谢狸猫
九克粉三灯牌
我去还真是播点白的话
谢谢小曼
喜欢你我为喜欢你嘛
还有粉丝的灯牌
谢谢九克人气币
较谢谢苏云的的粉的灯牌
好了好了
大姐
我跟你们讲谢贵人嘴的粉丝的灯牌
谢召进学校
粉丝对牌
一千件粉丝对牌
我给你们讲
我是我我谢奇迹的四八钱大手钢泵
你猜到啥了
其实我不知道我 shalaxy y
哎
sorry
你是啊谢黑糖酱是不行
漏掉了
自动续费续不起来
只有自动钢泵波波捏谢巨型酱的
什么叫清清清属脚是 b 十四
是不是
嘿
谢谢小鸟送的鸡肉还是喷嚏不烂
我没有什么想讲的
谢水银灯亮是不是正面
想正面
我要背面小七
你叫什么呀
大手钢泵
你只要见粉丝一先就的粉丝团
你照就喜上粉丝团
谢贵人足义的粉三灯牌
呵
我不知道我要讲什么
谢谢小狗的直播间刚不来了不发
今天没机会了
不管谢一千进的直播间
大鼠通宝
谢张贤娇直播间
二零二六零七二六啥意思啊
什么事情一家就咋了别别乱了
我我来边走
我这不连系不不得谢绿丽雅粉色的花迎今
真今晚争取
播一会呗
为啥呀
今晚应该不播
但是明晚会可能这明天可能早台争取播一
下吧
我知道是今天日期的事
为什么今天晚上要我播
是有什么说法吗
是是什么特殊的日子吗
还是什么
我不知道
哎
谢零零七的是不是打地鼠的木马
嗯
为什么没说法哦
我还以为是生日什么呢
谢二姨二姨直播间挠头
我今天见不着水
袋鼠看开心的东西要开心哦
我肯定会开心的
放心吧
是周几的早餐争取补一下呀
就是嗯就是明天的二十七号的
我不是二七二坐飞机吗
争取在坐飞机之前可以播一下吧
谢马河
小九直播间
明天见
不到暑假学习委员不得劲
能告诉小猫暑精子吗
不是播点白吗
谢狗头的直播间钢蹦叮当
我应该没有漏掉吧
多掉可以跟我说哦
落掉可以跟我说哦
不知道写啥
写个日期好了
以我以为我们永远有话说来着
晚安你的大家
我来快快电
快点快点
那我先下班
我亲死你们给你们唱两句歌吧
嗯
我的宝贝宝贝给你一点甜甜
让你今让你今夜
让你今夜都好谢小可送的呜呜呜不哭不哭
不哭
我都没有开嗓呢
谢谢
酷树降情书
哇
谢六五二粉三的感谢乌一江南粉色
对不起御姐粉丝
对不对
谢拜尔马三千粉人气表谢贵人组有人气票
哦
晚安
谢老头儿
这样的什不强
怎么喊我脑不能喊这个一杯催眠亲亲吗
只能喊我老公
不能喊老婆不要当零
我在直播间不要当零
在外面可以当零
你老公在外做里
谢谢你话
真爱人叫我要笑死了
你也好好休息
我小梦波波
你我亲手你们嘿嘿嘿
哎
在外面别挡铃干嘛
我就要当铃
谢凌风酱小啊
谢谢
可不斯的比心
三个比芯
我要道理
那波波下班哎
我的眼睛都没睁开
谢奥利给是不是今晚不播吗
今晚不播明晚
明天早上看看吧
二十七号早上看看哦
看有没有时间
明明天是哪天啊
谢谢 pray
喜欢你我也喜欢你嘛
二十六号嗯没有波波
二十七号又波波
哎
不是二十七号早上看情况不一定有
ok 看我起不起得来
我说好的
我看情况好不好
萌猫波波哦
我要思米
我爱你小萌
晚安小宝
二十七号随机救楼
对对对
我在我已经打打哈欠打的不得了
我回去发完动态了
大家好好休息啊
亲属
你们谢奥利给送么么波波大家好
秀秀谢黑糖糖的次元光剑啊
哩个东南走了哟
晚安我爱我爱晚安
好
我会歇歇脚的
放心吧
晚安算了
嘿嘿好呀这个不嗯